e Salve salve galinhas e galos o ainda
Ministro das alucinações exteriores
Ernesto Araújo está com os dias contados
no governo o centrão pressiona pela
queda a oposição também só deve estar ao
lado dele nesse momento o próprio
Presidente Eduardo bolsonaro o seu tutor
intelectual Olavo de Carvalho Felipe
Martins também estaria mas o garoto que
sonhou em um cronizar o Brasil vai ter
que se contentar em dar golpes de ripa
falsa e pirâmide de Bitcoin em Sorocaba
para o resto da vida ele deve ser
demitido pelo já ir a qualquer momento o
quadro de Ernesto no entanto não é nada
fácil enquanto o presidente busca uma
saída honrosa para ele no melhor estilo
Abrahão vai entrar as coisas pioram
ainda mais na manhã desta sexta-feira a
coluna de Guilherme Amado na revista
Época revelou que o forte acelera atuou
ativamente
é contra Adesão do Brasil ao consórcio
kovacs Facilite para aquisição de
vacinas o programa de imunização da OMS
é um importante aliado na compra das
vacinas da Astra zeneca por meio dele
obtivemos 42 milhões de doses das quais
1 milhão já foi entregue segundo a nota
Ernesto queria impedir a parceria do
Brasil com ms porque na visão lave
estica dele isso fortaleceria o ms o
globalismo acredite se quiser ir
é basicamente tivemos um chanceler
colocando em risco a vida de 210 milhões
de pessoas para agradar um muro
astrológico e velhaco que mora na
Virgínia e que apesar do discurso
antivax certamente a esta altura já deve
ter sido imunizado nos Estados Unidos e
também protegidinho caçando o urso à
vontade de Ernesto só não foi obedecido
porque a Embaixadora Nazaré Azevedo
então representante do Brasil para ONU
interveio e lutou para colocar o país no
programa de vacinação só que isso
escancara outro problema se não fossem
os funcionários de carreira da saúde do
Itamaraty Muito provavelmente o governo
federal não teria movido uma palha para
combater a convite junto disso a outra
denúncia gravíssima que mostra o quanto
o bolsonaro é e sempre foi apenas um
capacho dos Estados Unidos governo trump
pressionou por meio do escritório de
assuntos globais do departamento de
saúde PA
e o rejeitasse a vacina russa a
diplomacia por utilizada para combater o
que segundo órgão denomina de influência
maligna nas Américas entre os países
malignos estão Cuba Venezuela e Rússia o
documento que foi assinado pelo
secretário de saúde Alex azar diz que os
Estados Unidos usaram as relações
diplomáticas para dificultar as
negociações aí fica a pergunta Quem é o
maligno da história mesmo como bem
escreveu Átila iamarino agora não é hora
de união e pensamento positivo agora é
hora de reconhecer que 300 mil mortes
são resultado planejado de negacionismo
promoção de aglomeração e desorganização
nacional e que se isso não mudar não tem
união e pensamento que evitem os
próximos 300 mil provas para isso não
faltam os professores da USP desde
Ventura Fernando White Rose
o trabalho que o governo trabalhou para
a propagação do vírus e não o contrário
em artigo publicado na Folha de São
Paulo no dia vinte de Março eles
apresentam um estudo a respeito disso e
alertam que a resposta do governo à
pandemia pode constituir ataque
generalizado ou sistemático a população
civil e crime contra a humanidade
segundo os três a estratégia Federal é
composta de três eixos primeiro a
propaganda contra a saúde pública por
meio de gestos como a continuar promoção
de aglomerações e do discurso do governo
federal não se trataria de bravata e
Cinco de um plano de comunicação que
mobiliza argumentos econômicos e
ideológicos notícias falsas informações
técnicas sem comprovação científica como
a insistência em cloroquina no duelo
economia versus saúde o propósito é
desacreditar as autoridades sanitárias
enfraquecerá
há várias recomendações baseadas em
evidências científicas e promover o
ativismo político contra as medidas de
contenção da cor 2019 a incitação ao
contágio baseia-se na falsa crença de
que existe um tratamento precoce para
doença agravada pela constante
banalização do sofrimento da Morte Como
rir de gente sufocando durante Live
fazer piadas sobre não ser coveiro e
insistir que todos vão mesmo morrer o
segundo eixo é o combate às iniciativas
de governadores e prefeitos que buscam
conter a propagação do vírus que o
próprio Presidente já definiu como
guerra Houve atraso sistemático no
repasse de recursos tentativas de
Confisco de insumos de saúde adquiridos
por estados e municípios e atraso
proposital no encaminhamento da
vacinação o presidente chegou à procura
o STF uma ação contra as medidas de
contenção
e adotadas por governados por fim a uma
imensa atuação normativa incluindo o
Decreto que define como essencial uma
ampla Gama de atividades durante a
pandemia Ivete as principais leis que
visam conter a disseminação do vírus
como as relativas a obrigatoriedade do
uso de máscara e a proteção dos
indígenas culpar só o Jair Eu acho é
pouco só fala em momento de União a
polimento diálogo setores que também tem
alguma culpa no cartório ou ainda não
notaram que além de Presidente essa
culpa tem que ser compartilhada com quem
ficou em silêncio e Isso inclui Forças
Armadas e forças auxiliares como PMs e
bombeiros instituições de estado
aparelhadas e apinhadas de Carlos e
olavetes governadores como Zema EA
própria sociedade civil genocida
representada por pastores e padres
negacionistas e o Conselho Federal de
Medicina acolher todos esses um tribo
a alugar com juízes seriam correto a se
fazer porque o projeto de dizimar parte
do nosso povo não seria perfeito Se não
tivesse o apoio do citado como você viu
nesse vídeo estamos passando por um
momento muito complicado se você puder
apoiar os canais de esquerda movimentos
sociais pessoas que estão passando
dificuldades Este é o momento aqui no
primeiro comentário temos links dos
nossos apoios apoia-se que tira treze
por cento apenas o pics PayPal na sua
conta corrente e o seja membro aqui no
YouTube siga-nos também nas outras redes
sociais Twitter Facebook e Instagram
para ficar sempre ligado no que está
acontecendo se você é um desses ainda
que acredita que o bolsonaro mudou de
Tom agora e não tem culpa de nada eu só
tenho uma coisa para te dizer não passar